Faction Front: Libre de modifier le footer

Faction Back: None

Faction Designer: Remplace l'image bg par un autre background (même theme et taille)

Fraichement débarqué sur la plage, à l'ouest de Reactopia et suite à l'intervention des moussaillons pour reconstituer les animaux du capitaine Ari. Ari et les moussaillons ont festoyé autour d'un feu de camp. Les moussaillons sont encore en quête de faction.
La coutume oblige:
Lorsque qu'elle sonne.. Lorsque la cloche sonne dans votre rêve, cela veut dire que l'autodidacte vous appelle, vous devez vous rendre à Startopia et y vivre pendant 8 mois pour commencer votre quête de faction,vous découvrir, découvrir votre faction. 
Malheureusement beaucoup de personnes ne reviennent pas de Startopia. Beaucoup sont DDOS ou intégrent une faction différente de leurs proches...
Pardon ? Ma faction ? Sacre-bleu, ma faction attribuée ne te regarde pas moussaillons!

Le lendemain matin.. 
BOUUUMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM (ceci est une explosion)
Un moussaillon à piqué le trésor du capitaine Ari et s'est enfui à l'aide du portail, malheureusement il à verouiller le portail de téléportation.
L'historique du portail de téléportation indique Picktopia.
Le capitaine Ari en colére et determiné déçida de poursuivre le moussaillon jusqu'à Picktopia.
Il n'y a qu'un seul moyen de rejoindre ce moussaillon,marcher pendant 30 minutes ou rejoindre la colline de loinAurevoir pour utiliser la fusée.

Le capitaine sauta dans la fusée....

===>
    - vous devez adapter le contenu du h1 avec vos nom/prénom
    - vous devez trouver le moyen de placer 2 espaces entre vos nom/prénom
    - affichez certaines lettres de vos nom/prénom en fonction de la taille d'affichage (ordinateur,tablette,téléphone)
    - créez et affichez votre propre logo responsive en 3 versions (ordinateur,tablette,téléphone)
    => VOIR EXEMPLES.png
    - affichez votre logo dans l'onglet du navigateur

    -appliquez la couleur #271d4c au background de votre h1
    -appliquez la couleur blanche à votre h1
    -appliquez une ombre à votre h1
    -centrez votre h1
    -attribuez une nouvelle font à votre h1 (libre)

    -Centrez votre image fusée
    -Donnez un :hover à votre fusée (rotation 360deg avec une transition de 0.5s)


    -Vous devez créer 3 rangées d'ALIEN à l'aide de GRID

    Vous pouvez donner un nom à vos images ALIEN (class ou id)
    Triez les aliens:
    -rangée 1 = 3 ALIEN bleu (alien3)
    -rangée 2 = 2 ALIEN vert (alien2)
    -rangée 3 = 1 ALIEN violet (alien1)
    Centrez les Aliens au millieu de la page web
    En version *téléphone il ne doit rester qu'un ALIEN (alien violet)

    => ATTENTION Vous ne pouvez pas supprimer les images ALIEN
    ou en ajouter de nouvelles ou modifier leurs places avec HTML / Completez la balise ALT des images


    - vous devez adapter le contenu du paragraphe (ADAPT)(intégrez un lorem ipsum)
    - appliquez la couleur #271d4c au background de votre p
    - changez la dimension de votre p (Largeur:200pixels)(Hauteur:100pixels)
    - appliquez la couleur blanche à votre texte
    - appliquez une bordure à votre p
    - centrez votre paragraphe
    

    footer =>
    
    - intégrez une icone correspondant au réseau LINKEDIN (dimension 80x80)
    - Créez un lien sur votre image (lors du click d'image) redirigant vers votre profil LINKEDIN à jour
    - intégrez votre CV à jour (redirection dans une nouvelle page)
    - intégrez votre copyright
    
Ecrivez au moins 3 commentaires*



--- Quand tu as finis =>
Préviens moi
Vas sur le site Github.com
Créer un nouveau référentiel privé
Nom du référentiel: "quete4css"
Upload ton travail

ENJOY
